
Program başlangıçta bir bilgi ekranı, yetkili giriş paneli, modül seçim ekranı, alt modül seçim ekranları ve veri etkileşim kısımlarından oluşur.

Programın işleyişi header modülleme mantığıyla tasarlanmıştır.

Bir adet ana fonksiyonda modüllerin içerisideki fonksiyonların çağırılmasıyla işlevler yerine getirilir.

4 tane alt modül seçim ekranı ve 1 tane modül seçim ekranı vardır.

Giriş panelinden başarıyla programa giriş yapan kullanıcı yapmak istediği göreve uygun modülü ve alt modülü seçer. Ekrandaki talimatlara uyarak işlem yapabilir.

Programın Türkçe veri kaydedebilmesi ve araması için işletim sisteminizin Türkçe olması gerekmektedir. Türkçe veri giriş ve listeleme özellikleri için işletim sistemi dil ayarlarının Türkçe seçilmiş olup olmadığını kotrol edin.